您好，欢迎来到包管理器，每周同步23天
2019年7月，我们仍在努力弄清楚这次会议的内容
喜欢，但现在我们要做的是交给Michelle，以获取最新信息
在过去的一周中，我们一直在负责包裹管理人员工作组
好吧，我需要拉起，我要拉起一件东西，这样我们才能看到视觉效果
一件事情会很棒，但与此同时，如果你正在看这个
这个视频，您想知道一些事情，也许最重要的是
我们正在努力改善我们的对外沟通，所以让我们拭目以待吧
表示即将到来，我们将继续工作，我将分享我的屏幕哦
其实我应该告诉你我要去做一个，如果你愿意的话，让我们写IRC
希望保持联系并喜欢我们的最新动态，我们一直在与您保持联系
有一个IRC通道，它在freenode上，它是ipfs斜杠软件包管理器，或者
-包-经理那里也有一个链接
回购自述文件中的频道名称在顶部是一个小徽章，因此如果您需要
找到它在那里，我们打算将更新放入该频道
我几乎每个星期都相信我会在一个星期内入睡，而错过一个星期，但是
通常，应该每周大约有一次关于什么的更新。
我们大约在上个星期就已经在这个工作组中工作了，
我们正在计划处理到github问题的链接，因此如果您愿意，可以
潜入并了解更多信息，如果您有兴趣，可以联系
我们，我们很乐意听到更多，但是，在过去的一周中，我们一直在做的是
一个了解go ipfs性能和用户体验的状态以及
关系程序包管理器的工作开始了ipfs的性能分析
添加很多有趣的东西，对文档进行一些快速修复
希望在我们找到改善用户体验或改进用户体验的方法时做很多这些小事情
增进人们对如何使用IP FS进行软件包管理的理解
只是我们一直在做的一件大事，我们是一个新团队，所以学习
如何一起工作，我们现在每周有一次每日站立
每周一次的sprint计划
演示并了解如何更好地合作，然后正如我提到的
只是在试图改善我们的内向和外向沟通的大事情
因为这是我们应该做的事情，我们希望包括我们的
社区以及我们正在从事的工作，并为人们提供了了解的机会
我们要做的是，跟起来相当简单一些
不仅仅是获取整个生态系统中的所有github问题更新
因此，我们想为您总结一下，如果您正在观看此视频并制作
如果您喜欢包装的事实，那会容易一些，我们将派出一个
每个礼拜你都知道纸板运输箱有趣的东西，嗯，嗯
是的，我想这就是现在的一切，安德鲁，我想念的是什么，或者
这次通话中的其他任何人，我还错过了另一个有趣的事情吗？
几天前发生的事是鹦鹉安全操作系统中的一位开发人员
是一个专注于安全性的发bun分发版，已经开始反映他们的
他们的存储库到ipfs上，正在考虑使用集群来获取
一些社区镜像直接使用它们是集群的一种功能
而不是让我同步的人，然后添加自己做的IP FS
设置，而不是像我可以说的那样，我可以跟随para OS集群并
只要钉上他们那里的东西，那真的很酷
希望与他们就他们所面临的一些挑战进行对话
在导入他的东西的同时发现他也是，我认为他的名字是francesco has
一直在处理apt ipfs传输的请求很差哦，不要去找人
共享该屏幕的Michelle并基本上对其进行更新
那时的传输插件意味着apt可以直接与ipfs本地ipfs对话
守护程序，以便使用最新的python小部件或至少python 3，因此
它基本上可以与他们发行版中的所有内容一起使用
很好，因为该插件可能一年多没有更新了
可能是我们可以建议的最佳方法
用户从Debian或Ubuntu I的ipfs支持的镜像中使用软件包
相信它在两者中都能发挥作用，这是我认为唯一的一件很酷的事情
我们并没有将它作为一种与社区相关的工作包括在内，
莫莉（Molly），您是否有网络摄像头的最新消息，所以我遇到了
当我不知道他的名字叫Emma Sean时我就知道他的名字的人
他来自安全的盾cut社区，我不知道有多熟悉
每个人都带着Ste Web Camp进入的前提很难理解
在为期三周的d聚会期间不存在的Internet互联网访问
网站建设者和黑客，因此人们
对我们感兴趣并感到兴奋的是我们如何带来我们需要的工具
在我们都在这个农场中时进行一些实际的黑客攻击和构建
在无处可能没有Wi-Fi的中间
xoda带来了一些类似的话题，人们带来了像这样的大包装
你知道NPM和其他类似的话题，我们谈到了带来和加入我
承认，但我的表现都像是在运送
好吧，也许这次还不行，但是他做了一些工作，将货物运给我
PFS，我不知道那是他的状态到底是什么状态
完成它或带走它是哦，实际上有互联网
在他完成那个端口但将它从锈中冷却出来之前
scuttlebutt社区，我相信只有这样才能开始
通过听他知道，他没有任何打ic或担心
就像你知道多少时间一样
他会投资做这个吗，因为突然之间会有Wi-Fi
而且您不必再为此担心了，但我认为那是
人们能够拿起它很酷，我鼓励他来
参加这个每周一次的电话会议，如果他有空的话，是的，除了生锈，我
要说的那种3月，基本上是在货物上增加了飞机模式，例如
命令行界面，基本上说“什么时候可以
在本地安装东西可以使您更具侵略性吗？
缓存您下载的内容，我相信我无法
记得确切的链接在哪里，但我已经看到了那种持续的
在github上工作，它依赖于此并基本上将您所需要的东西
会使用货运飞机模式下载并将其拖放到ipfs中，因此
易于与其他人共享，并且具有元数据和Tarble
源代码，以允许任何人复制真正精巧的内容
因为这是客户友善而不愿意拥有的一种组合
一直与注册表进行聊天，打开了
允许所有客户以这种方式做各种有趣的事情
他们存储数据或从酷的地方下载数据的人
其他人有想要分享的任何更新或事物
也许是一个非常高级的更新，我们可以直接在录音中
案例是我们谈论和冲刺计划，我们有什么三大
本季度最有可能关注的领域，我们正在寻找Lowe
我可能无法像安德鲁一样在我头上说出它们的名字，但是
如果您知道我在说什么就感到舒服
也许只是让莫莉（Molly）和吉姆（Jim）以及其他任何人在通话中
稍后录制，知道我们在哪里可以尝试，所以一个就是ipfs广告
性能，以便研究可以导入非常大的目录的方法
我们正在查看的文件数量最多为一百万个文件，其中约TB为
数据，以不同的方式，我们可以从中改善该数据的性能
从下载完整的副本后，人们设置镜像的临时步骤
在其他地方，当我通常通过同步来更新时，
删除自上次下载副本以来发生的所有更改
从镜像上看，当前执行这两个操作的性能是为了
大型存储库需要很长时间，我们已经看到了某种
有很大的潜力可以改善Dirk的
对此进行了大量研究，您可以在包装上找到他的问题
经理回购，那么我们有一个稍微不同的方法来思考如何
改变性能特征，尤其是当它
来添加已更新的东西，将ipfs挂载为
可写文件系统这是Dominic一直在研究的工作，
基本上意味着我们可以使用现有工具很好地打断
维护基于系统的远距离软件包管理者的镜像的人
一直使用，以便我们的同步或SCP能够像
文件系统意味着只有正在更改的文件才会是
书面的，我们可以透明地更新IP NS记录
每次我们的例子
每次我们将两张磁盘写入ipfs时，然后
整个过程的用户体验方面
进行此设置和维护，一般情况下，
您将要执行的不同功能的性能应该是
不痛苦，所以IP和更快的事情就像是
人们会陷入困境，而Dean一直在努力做到更多
使用愉快，并希望它将开始推动许多
与IP ns不相关的用户体验元素
抱歉，我的互联网很棒。我这是一台新路由器，不是
有所不同，因此绝对不是我手机的Wi-Fi连接
行，所以我不确定其中有多少是通过的，但它是通过
正在录制，因为我正在本地录制它，因此您稍后可以观看
也正在寻求改善或喜欢尝试出一条黄金之路或喜欢
就像以一种自然的简便方式来安装和维护镜子一样
在ipfs上的Linux发行版软件包存储库中，它将有指南
还有一些用户会体验到边缘的平滑处理，以确保
用户不能意外地用脚或其他人射击自己
来自其他镜像的镜像最终不会创造出完全不同的镜像
沿途散列，因为他们使用了不同的标志并尝试到达
指出它的存在，任何人都可以在ipfs上设置Linux存储库镜像
而不用把头发扯掉，整个过程就包括在内
不同的东西，但是那是我们真正的三个领域中的一种
我认为此刻专注于
真是太好了，谢谢，下周要考虑的一件事
是是否有某人感兴趣的特定主题
深入研究可能与
ipfs头发以及ipfs工具箱中的特定工具如何帮助您
软件包管理，或者与软件包相比更一般
管理层，或者可能是对内部某人的采访
ipfs或外部有一些有趣的经验试图做我的
IP FS和程序包管理器相关的内容，因此现在不必提出了，但是
如果您有任何想法，则包装上有第一个问题
管理仓库，这是一个发表思想的好地方，这几乎是
我们有足够的时间来感谢大家的光临，我们将与您见面
下周